我是王迪
是中国人民大学文学院在读博士生
我实名举报我的导师
人大文学院原党委书记兼副院长
博导王桂圆教授性骚扰且强制猥泄我
并要求与我发生性关系
因我拒绝
他对我进行打击报复并威胁我不能毕业
我要求依法依规惩治王桂圆并更换指导老师
以上举报均有录音和聊天记录作为证据
我愿意承担相应法律责任
接下来我将呈现相应证据
因录音文件较长
为方便大家清晰了解事件全部过程
分为三部分
第一部分
最直接的录音证据第二部分
按照时间顺序说明录音及聊天记录中的重点内容
最后一部分
附上完整无剪辑版的录音和其他证据
我是剥脱性唇炎患者
不能受到任何外源性刺激
关于剥脱性唇炎
大家可以参看画面中的参考文献
它是唇炎中严重且顽固的一种
我在吃饭和喝水时都会有剧烈刺痛和灼烧感
我已用药近3年
至今仍未痊愈
而他在明知我生病的情况下仍要求亲一下试试
我表示拒绝
录音如下
嘴唇好了
好了吗不知道我看了没有反正是再亲一下是不是
没有不行不行
不行录音证据二在这段录音中
他说亲一下并强制威胁我亲我寄随
我一直在反抗并哀求他停止录音有反抗声
不行不行忘了
老师老师老师
老师
录音证据3 在这段录音中他强制抱我并触摸我的胸部
我说不行表示拒绝
他说要和我做妇女和夫妻
我出于害怕让步表示可以做妇女
但夫妻不行
进一步
妇女进一步
进一步是妇女
进一步是啥
嗯夫妻呀
夫妻是什么意思
夫妻是您跟孙母
我不能就是跟您过情人节呀什么的有孙母
然后生个女儿
过父亲节啊生日啊啥的
有被人连过吗
哪有有这两种身份互斥
我只
好多那个好多那个跟女儿和父亲结婚的
因为我拒绝王老师的不合理要求
他在此后的两年多时间里多次对我进行大吉报复
包括且不限于给我安排很多无报酬且不该我干的杂活
多次骂我
威胁我不能毕业
因次数较多我再次选择最典型的两段发生在今年的7月17日
我我4月底换的这个题目吗然后我就是很担心我这个论文体量太大了
然后真的真的没有时间就是帮你做这个
做这个东西我怕到时候12月完成不了没法正常参加育大变
你你12月能参加育答辩
对我怎么不相信呢我现在没白没黑的干活我现在就是想12月份能正常毕业
那怎么可能
为啥不行
我把这个题目
老师我我会在12月份之前把这个论文尽量全部都写完
因为我现在每天工作的时间要到20个小时
起码在18个小时以上我只睡几个小时
那你这个导师就用一两年时间导师的事你都不愿意帮
你你你你这是什么样的学生
老师我没白
我没白没黑的干活我就真的只是求一个顺利的能
能顺利的就是毕业
这个这个这个两天的时间
两天的时间我我真的也挤不出来因为我这个
您4月底让我换了这个论文
4月底换了这个论文题目我真的真的不行啊
然后以上是最直接的证据
接下来是证据的第二部分
我将按时续向大家依次呈现录音中的重点内容
2022年5月21日
王老师让我去他的办公室谈学术
随后他抱我并亲我
我反抗拒绝
此后我打开了录音
在录音过程中他又多次强制抱我
亲我触摸我的胸部
并未必利用我与他发生性关系
我都表示了拒绝
你懂
人家不是那个还光膀子呢
过去那个光膀子
你看我身材还可以吧啊肌肉挺好啊
帮你多弄几篇文章
我躺平
躺平对啊
躺平平吗没有
你还是挺那个
挺有上进心的
我这有战国的青海的材料很全我是我是不给别人嗯
但是你不一样你就给你看我这房缺的很
这都有秦汉
中国的这个一结束就结束出来
老师不是说好是妇女吗
妇女不是
那不行吧那不行吧
那妇女那个那个那不是好多那个
跟女儿跟跟父亲不一样关系不亲不亲
那我们得清清楚楚
要清清楚楚嗯
要不然的话
怎么
你
你你也不跟他说我也不跟他说
我先说了对我也不好
你要说了对你也不说
咱俩都不说
那谁还知道他就是偶尔一下搂一下呀什么这个也没事
不会
真不会
一定要谨慎
一定要谨慎那不能让你知道
嗯傲休汉子时
如果他嗯他们觉得咱俩关系正常
那就是那就肯定大家认为啊你做的比别人好所以所以选上你了是吧
如果说
真的在这不正常那就说哎
他俩不正常那就是他做的不好也让他做
所以一定
没关系
我也不会影响你你你你跟那个谈恋爱谈恋爱干什么我也不会干事
我要是喜欢你我就希望你好
嗯你要找个好的好男人不会好
那个
找个好女人我得放心
我也不会干涉你我希望你也找不到
我要喜欢你我就希望你好
嗯不会单身
你说什么时候咱俩不不愿意跟我在一起
那那咱俩我也不会说巧合跟你说
所以没有什么
现在是
妇女
进一步呗
妇女这一步
这不是妇女
妇女进一步
这不是什么嗯夫妻的夫妻
其实您跟孙母
我不能就是跟您过情人节呀什么的跟孙母
然后我的女儿
过父亲节呀生日啊啥的
哪有
这两种身份互斥
好多那个好多那个跟女儿和父亲结婚的
你问你男朋友发展到什么程度
没在一起住没没在一起住
没在一起住没有那种男女关系
真的嗯
可以啊你现在不是我听说这个一谈恋爱就坐到一起了出去拍我什么的
没有吧
怎么这么事啊
嘴唇好了
好了吗不知道我看了没有好像是再亲一下是不是
是没有不行不行不行
或者整容你说你就你不想了就缓解自己
不行呀老师
那这样的话就会影响了妇女的感情就是有妇女直接发展成夫妻
但只能加深程度不能改变性质
老师老师老师
老师
啊没事
那我这有资料你哪天来查
你哪天来查看看引灯室我这个
引灯室不全吧
我这有我这有
我这有情感的资料都有
女儿也不知道什么样是不是女儿
环节是为了花钱请
问问题是钱
然后保时捷
酒店置业环节
工业职业环节
职业细节保时捷
什么这个
然后
刚才你换衣服了
人家不是那个还有光膀子的吗
过去那个光膀子嗯
那个男神那边
好了好了
哦
你看我身材还可以吧啊肌肉挺好吧
帮你多用几天文章
滚躺平
躺平对啊躺太平了没有
天生就行
搞文章太难了
难呀难呀
给你想个题目
想个题目
和和和还没写完
哪个和和
负荷的喝的太深我一喝多就
就那个
对11 嗯哪个喝的
我就喝喝喝
喝那个草字头喝
你听听这是和
啊和和和和啊对
看过吗没看过
那你应该渴和渴喝一块血渴嗯
因为可他们俩不是同一个词义吧嗯可他们他是
可你看那个1万代词嗯开头用可
嗯哎然后后来换成和嗯嗯换成和以后啊那个
他才有必要造那个潮头那个哦是是因为他他这个主要用于英文代词哦
所以他的本本意才认为一个字你你要是这个和他不用于英文代词
他就没必要再拍还不是另造词
假借的荷花的荷
他假借的荷花的
嗯不是河不是这个
就是草头一个河不是
丹富的意思吗
他他他本意是荷花
那那丹富的意思吗
丹富的意思是假介意
就荷花的假借对
就假借荷花的和来表示附和之和
对了是吗
嗯
我已经调查出来了
你看这个
这个壳
这个盒还有这个盒是吧
嗯
这个盒
好
嗯最早这个壳是肯定的一次哈
嗯嗯然后假戒嗯代表那个英文代词盒
嗯这战国嗯琴一直是这样的
然后后来呢
嗯把这个
把这个移动代词呢
不用他就换成他嗯
换成他的表示
嗯换成他的表示这个字的他的本意是呵
就是就是
单副赫对对
他说一个人扛这个词啊对对
他借给他了因为这个银行袋子非常常用嗯所以他的本意
就不能接了对
不能接了好如果这个我就不知道这个本意是荷花的意思啊
那就是又把他的本意移植到他了移植到他了啊
这个是第一次移植
这是第二次移植啊这个是把他的疑问代词的功能移植给他嗯嗯嗯然后呢
他呢又把他的本意移植给他
那你这样一写
不是就更有意思了啊
而且你你这一个是他们的关系
嗯一个是时代是吧
你看这个移植给他什么时候嗯这个移植给他什么时候
一定要查出来
很好的一篇
你光写这个你原来光写这哦
那你那你他这个一
他为什么把这个
担负的意义给他
讲不清楚
是不是你只有只有加上这个说啊他把他的疑问代词也给了他
因此他的担负一切给了他
不然的话他为啥要给他呢
你这样这样一学
就是就是
我这个材料哪天来调哪天来查就行
我这有战国的青汉子材料很全但是我是不给别人嗯
但是你不一样你就给你看
全的很
嗯这都有
请看这么多的这个一结束
就结束出来
嗯然后
后面那个未进来的时候有那个就是那个水珠珠翠屏的那个时刻解锁
多好啊
嗯
是不是
这样写你你就你就抓紧写这个啊嗯
要是写出来写出来我给你看这个很好的一篇
而且他这个你看
这这复杂性是吧嗯
而而且这个呢
他是把那个假结义嗯分出去了
是吧嗯这个呢他是把本意分出去嗯嗯为什么
嗯你的你的分析一下
是吧为什么
嗯这个就是
这个就是
就是这个一般来说就是就得就得
光这一个例子还不不太好看
有好几个例子一看比方说把那个封出假监狱的那个
分出本意的那个比较一下看看他俩有什么分出本意的有什么
共同特点分出嫁接一点有什么共同特点
然后就能知道
为什么他是本意分出去了有的是假介意分出去
这是这是第二篇文章哎
你这几篇文章光选这个呀
然后第二篇文章你的扩大材料啊扩大材料再找那个
你用这个呀很多呢是吧
有的是把奖金分出去的有的是把本艺分出去的然后
比较他是假介意放出去什么情况下是本意放出去
你又一片
所以这这就是说你有写不完的东西
我没有写的东西你第二你你写完这个接着你就写第二条
嗯你写不完的东西
嗯然后你呃你你那个扩大一些
然后这个写上这个博士毕业论文就可以从这个角度
或者是扩大角度
那也不知道后面这个这个有没有再分出去什么这个你再看看我就没
有了啊有没有了就这三个就足以写一个嗯
我觉得我写不好可能
您那样你你把材料查出来我再跟你说怎么写
好慢慢来嗯先先写这三个字嗯
你那个嗯这个材料我已经有了
这个他什么时候变成这个盒子就是一文代词
这个我都都查出来了
嗯这个是给过我了
给过你了好像是是吗嗯现在的好像更全了对已经有了然后你再查这个
这个和这个这个可能后后后面点了
嗯
然后你第第二篇我一直有这个疑问
就是嗯他到底有没有规律就是说你看有的是把假介意分出去
有的把本意分出去
嗯这个我就我就不知道他是这个
他他是
你反正是无论是什么结论都可以写
他是随机的就说没有规律的
还是说他有规律你说他没有规律也是一个重要的发型你说他有规律
那更是一个重要的发型
嗯
就是你看那个嗯这个就多了你看那个呃
那个棋是吧
嗯其他的那个棋嗯他是把榜一榜一分分出去了是吧
那是榜一分出去了然后嗯
假介意分出去也挺多
那是不是需要把需要多多研究几组这种分化字
嗯
那那你就你这篇你可以跟我写的但是下一篇呢
你就得你就得
一组看不出来就对准对比说凡是榜一分化出去的他有什么特点
哎假借一封号出现有什么特点嗯是吧然后呢
在总结他们什么情况下是假借一封
是什么情况下等一封出去而且这个他就涉及到方方面面啊比方说他是这
个是是
他是哪位使用的多
哪位使用的少还是什么给钱嗯
嗯
因为这一点的话你看他是
他你看我现在暂时这样分析啊你怎么分解你想这个可
他为什么把移动代词分出去
因为这个可的那个本意啊
他是这个使用很常见
可什么那个你你看那个战功很多可就是肯定的意思
可以的意思
嗯他
他的这个本意啊
嗯很常见
所以呢他这个但是假介意呢
呃相对来说应该是这个可的本意用的最长
所以他就保留了这个
本意了这个呢
是相反他是以用代词的意义用的非常复合那个意义很少借
所以他他把那个少借的分出去了
而这个也是把少借的分出去了
那就是说是不是有一个规律就是说
他是按这个
嗯这个异位的这个
常见与非常界这个规律常见的保留
非常界的不保是不是那那这只是一个推测
因为你的从这个嗯
几组几组都是这个特那才行
但是从这来分析你看他这个就是就是这样嗯
那这个常见与非常见就只能看文献用力
这个非常见也非常清晰就是可以统计的就统计
统计你比方说是不是体检几次咳出现了几次对然后肯定是几次
一问再次几次
这个可以统计出来对
是啊你就三个文学统计就行
不用说全进行啊不用说那
那你这三个文学全进行这是解锁的嗯
就是你们要是有的全进行
固定我全清醒是吧
忙的我全清醒
那你还不用说所有的秦汉战国秦汉无限这个不不需要嗯
老师不是说好是妇女吗
妇女不是
没有血缘关系
嗯
那不行吧那不行吧
那还行吧别妇女
那妇女那个那个那不是好多那个
干女儿和干父亲不也关系不亲不亲
那我们得清清楚楚
要清清楚楚嗯
要不然的话
怎么
你你你你也不可能说我也不可能说
我也说了对我也不好
你也说了对你也不错
咱俩都不说
那谁还知道
他就是偶尔一下搂一下什么这个也没事
真不会
一定要谨慎
那不能让人知道疼的时候就不要那些有亲密的眼神啊动作呀什么都不要
没事
我也挺喜欢你
比较容易沟通
就是有一种天然的这个
嗯心理相应的
天然的心理相应就是你
跟别的学生啊什么的好像就
就冷冰冰的那种
跟你有好像有时候
也不是每次都冷冰冰但是
有时候就感觉不是冷冰冰
嗯
我我我我我自己
因为你
那个就是嗯
你将来也得靠自己对是吧
就是但是呢就是
嗯
这我教你一下东西呢这些东西我觉得挺管用的他是在这个世界中有木纹啊
搞研研究的这种是最管用的比如说这从此我这讲你听那不是有时候管用
就是你听着还是挺配的但是你做的时候也一样
但是你说是一边做
一边跟你说嗯
就是直接里边学几遍你这个
就是这个套路你就懂了
特别不能在同学们
表现上
大家觉得咱俩关系密切那就是你正常的也觉得不正常如果说
觉得咱俩关系很正常
那就不正常的也正常
他这个这个嗯
那边是让你做了一个嗯报销焊接手
如果他嗯他们觉得咱俩关系正常
那就是那就肯定大家认为啊你做的比别人好所以所以选上你了是吧
如果说
觉得咱俩不正常那就说哎那他俩不正常那就是他做的不好也让他做
可以1.5
一般
嗯
我也不会影响你你你你跟那个谈恋爱谈恋爱干什么我也不会干事
嗯我要是喜欢你我就希望你好
嗯你要找个好好男朋友
那个
找个好老公我再高兴
不也不会单身
我希望你找不好我要喜欢你我就希望你好
嗯不会干什么
你说什么时候咱俩不是不愿意跟我在一起那那咱俩我也不会和强
所以没有什么
好多人这样谁发现
还是当一个
小棉袄吧
差不多啊还是当一个小棉袄
那样更清楚
不是我说这样更清净一下
更更好像就这个当小棉袄更长久
什么老师
这个跟糖球当小棉袄跟糖球这个跟糖球
这为啥这个
因为你你的前提就是说就是说
就是说不会那个嗯就是
不会说因为怎么这个不怎么拉然后就闹一节了反目腾出了会这样吗
嗯那还是这个当小棉袄才不会
当这个这个关系很危险这个这个更不会
那那那不行你看啊
嗯这样的关系的话就说
我结婚了不行了
再当小棉袄可以一直
结婚了不行了那也是就是说咱们只是说不在一起了
嗯不在一起了但是感情还有还是其他的还是造成的那也不能说
你结婚了然后咱们就不联系了
不会的
嗯但是当小棉袄就可以一直过来就可以跟你你你可能不了解男的
男的他就觉得
什么才是身心交流
嗯
就是那个都是好像是浮在表面的嗯
只有身心交流才两个人交融在一起
当小棉袄就就是很长久就可以好多好几十年这这个更能长久
那个更长久对就不能不能不能在一起在一起干嘛但是呢
感情
已经
更深了就基础更深了哎也就是说即使说咱俩不在一起干嘛了然后其他的
呃这个
就是共很久一些你小棉袄呢可能就是说你结婚了这个这个就就就淡了
不会啊因为他本来就是他
不一样不一样
女儿呀那不是女儿和夫妻
那多亲切
那那不一样
他就是这个
嗯好像还是不是深层次的就是那个深松的
感觉女儿跟父亲都还是挺
我是想有一个想有一个
一直一看没有个女儿但是嗯
但是那个就是还是浅层层
现在现在是
妇女
进一步
妇女进一步
进一步是妇女
妇女进一步进一步是什么
嗯夫妻呀夫妻不行不行嗯不行
夫妻是您跟师母我不能就是跟您过情人节呀什么的有师母
嗯然后娶个女儿
过父亲节呀生日啊啥的
哪有有这两种身份互斥
互斥
好多那个好多那个干女儿和父亲结婚的
这好像没有交融起来那我们也可以交流呀
那个交流
对啊思思想上的交流
男的女的其实也一样
你都觉得也不一样你和你和
一个男的有那种男有关系没有那种男女关系觉得也差不多了
那可能差了很多
他就觉得这个这个人你和他是一
一个人一样
就是像以前那个女的说我是你的人吗那那是那就是那句话那什么意思
他他是
表示就是
就是就是
一种深度的结合
男的也一样
女的我就更是
你只有有那种东西你才
真正和我提起
要没有那种东西你别说什么女儿什么都没用
你看你男朋友发呆了
没在一起住没没在一起住嗯没在一起住没有那个男女关系嗯没
真的没有真的还可以啊现在不是我听说这一谈恋爱就住到一起了
出去开房什么的
没有吧
发东西
啊嗯什么东西
无敌就是没没两天就去
他有我是怎么知道呢有一次他那个
去年还是前年呢他那个这个嗯
他是他是回家回家那个
嗯就是本来是说明天的然后今天就他那时候还想管制呢就今天就要出销
我说你今天明天的飞机今天出销你住在哪嗯
他就说那个他他还挺实在他说我不愿意
瞒你说我和男朋友住在一起
他挺老实啊然后嗯那那你说他那个他他
但是他住到一起也不一定干成个事但是但是他肯定是住到一起了嗯
然后我记得我当时说了一句讽刺他的话我说哎你还够开放的啊然后他
他说是什么他说
我记得他说是什么他说哎现在都这样他说哎现在都这样了反正
确定了关系就走到一起
他给我嗯他在那
不是现在你
看那个就是他们报道的那个学校周边不是那个那个连租房啊什么的不是
都都生意兴隆
那都是学生
嗯这个真的是
你还挺那个的挺做的挺好我就是觉得
就是就是觉得没有结婚才对对有那个人的关系不太好
像你这样的想法现在可能没几个人
我觉得是没几个人
嗯那有几个是
就是结婚的时候还是处女的没有
不知道嗯
是啊所以现在大家也都不在乎他
嗯哎呦
我我我
这真的是啊我不喝了我不太渴
我不渴这个真的是有点不太好
你是那个
叫什么呢叫嗯
今
天
喝了酒都醒一天
人类
珍惜人类
这个衣服还挺热的
还好这个可能是不透气
那他还好他还是挺凉快的你也是爱出汗
我还好应该应该算是吧我也出汗了
出汗是排毒的
你那个血液里边的一些杂质啊什么的出汗通过吃饭就能排出去嗯
出汗是好处
这什么好啊
好了吗不知道我看了没有反正是最近
最近是没有发不行不行不行
这是妇女
没有血缘关系的
没血缘关系的妇女那也是妇女
是吧
那人家有那个尖的
不能这两个关系互斥
不好吃互斥
没有血缘关系就不好吃
有血缘关系是互斥
不行没有血缘关系也是互斥
就感觉这种
身份就只能有一层
不能坚韧
那就换了
把哪个给移出去
把妇女移出去
要么咱这样就等你结了婚了咱就换着
或者等你说你就
你不想了
不行呀老师
那这样的话就会影
响妇女的感情
对有妇女直接发展成夫妻
但只能加深程度不能改变性质
不是他是这样的
就是他是
你结婚了没有那个这个但是是
因为这个
有这个的话他就是感觉是自己人
自己但是但是你你肯定你平时你要找找上对象
你结婚了你就不愿意了是吧
觉得不好你就不愿意了
嗯这个怕那个影响别人是吧
那时候我们转成妇女关系
但是那样的妇女关系和现在妇女关系不一样就是就跟你谈了半年恋爱
嗯那个关系和谈了两天恋爱那种关系一样
不行不对
不对就是不能转变性质
嗯
这个过程中就有点
就是超出妇女关系的部分道德枷锁太重
道德什么枷锁
有呀
你看我们是师生嗯然后
然后然后就有那样的关系嗯
倒在加索太重
那那枷锁的东西不是就是自己想的
那加锁是现实存在
那什么加锁
那是我觉得更是
那现在
是现在现代社会那个这种情况多了
鲁迅啊什么好多人
有什么假设
那家属就是想的问题习惯了就好
那一开始那不行
哎呀我我比你那个迟到
我一直想不通然后
那是一直想不通实在是难受了那就是那就转正父女关系
本来见面的时候就这种自然的这种关系都失去了
会啊会怎么可能不会
不会了不会
不会的那怎么那个那个那个
我又不是那种小心眼的人
好像是你你不愿意了我就反目成仇了
毕竟还是有感有一段感情
毕竟有感情不行啊
嗯不行啊
我就是我觉得
这就是一个思想问题就是
习惯就好了
不行不行老师不行
老师老师老师
老师
妇女不能不能亲
不能亲脸
妇女不能亲脸呀可以不可以
没事
赶紧写这个啊争取这个多长时间能写我不知道
一针一针写出来就不慢
你这是个查资料有什么可写的
这已经说清楚了
嗯那我这有资料你哪天来查
你哪天来查看看隐藏式我这个隐藏式不全吗
去全吧我这有我这有
我这有秦汉的资料都有但是我
这个是这是什么时候有的
那次那天看那个好像是隶属的
隶属的啊
早去
那就对了
我给了你这个东西了
应该是之前你发给过我一个文件
是吗嗯有那个盒盒是吧
我来看一下
对有这个
税检和锅店储木
都有是吧嗯嗯嗯
那就那就我这就没有嗯
我这有钱呀
这个是去官局东皇汉节宣传这个花钱挺能用的
官局秦汉末然后荒山节酒店
巨野汉街古典巨洋汉街
巨野性节望山节
什么这个
图书吗
图书
还有什么
饿的话可以解暑的
尝尝这个
一个你看这还可没问题
那看来这个确实是汉代茶叶你看
汉代茶一个啊
汉代那个就是
汉代的话剧
没有
这个里边还没有嗯
然后巨眼看见看看
你是查查是哪的
哎我看一下
贝克
这个也没有
好像是贝克嗯好像是贝克嗯
五一广场
一二三四
东汉在小转之后
哦对是必输
中站文之后
站文之后
这个字太完了
但是小钻有了
嗯小钻有这个字
说文有这个字
说文有这个字对嗯
隶书为科
说文是不就行的说文是好多隶书改回嗯那有可能还有这种情况
小站已经有了
这个无所谓了
这个他什么时候有都行
书文解释是什么
浮渠液那叫荷花是吧嗯
他说的是荷叶浮起荷花那荷
负担的那个意思
他负担的意思应该是
后来一直过来嗯
一直过来
老子
狼的
狼的也有嗯
但他用的不长时间就是谁没见过去
就没没那个负担也没没见过啊
还没有呢
你看这是合合一了
这边负担了
他这个眼用的时候你看这个是清白
姑娘对
但是这是周易也有啊
何本作何是吧这这传世文献
知足性嗯
他这个马王堆不知道是啥意思嗯
马王堆不知道在这用的是啥
马王堆这个马王堆啊
这能查到吗
马王堆嗯
这个这个
我查完告诉你
我回去看看
老师再见
拜拜老师
預設